Внутренняя структура МК.
Какие значения записаны в TCCR после сигнала RESET.
Порт А. Сколько прерываний и сколько регистров ввода/вывода принадлежит порту А. Назначение этих регистров ввода/вывода.
Регистр SREG. Назначение его  разрядов.
Почему после сигнала RESET все прерывания запрещены.
Приведите пример использования разряда Т в регистре SREG.
Таймер 0. Режимы работы, количество прерываний, регистры ввода/вывода, принадлежащие таймеру 0.
В каких режимах таймера 0 порог изменяется не сразу (двойная буферизация записи) при записи нового значения в регистр порога с помощью команды OUT. 
Откуда приходит сигнал на вход TCNTO.
Как можно разрешить (запретить) прерывания по переполнению таймера 0.
Написать программу с использованием таймера 0, вырабатывающую симметричное прямоугольное колебание на одном из выходов порта А.
Какие коэффициенты деления частоты позволяет получать предварительный делитель таймера 0.
Какой режим таймера 0 позволяет вырабатывать треугольные колебания, используя дополнительную интегрирующую цепочку.
Как запрограммировать предварительный делитель таймера 0.
Режим 0 таймера 0.
Режим 1 таймера 0.
Режим 2 таймера 0.
Режим 3 таймера 0.
Когда меняется порог в режиме 3 таймера 0.
Можно ли писать в TCNT0 без остановки счета.
Как можно остановить счет в таймере 0.
Система прерываний микроконтроллера ATmega8535.
Сколько всего прерываний у ATmega8535.
Как организовать вложенные прерывания.
Как можно разрешить (запретить) одновременно все прерывания.
Как организована система приоритетов при обработке прерываний. 
Какое минимальное время требуется для преобразования в АЦП.
Чем сигнальный процессор отличается от МК.
Зачем в программе надо устанавливать начальное значение Stack Pointer и чему это значение должно быть равно.
Сторожевой таймер и особенности его работы.
Что такое SPI и зачем он нужен.
Как инициировать передачу байта в SPI.
Сколько прерываний и сколько регистров ввода/вывода принадлежит SPI.
Далее пойдут вопросы про однопроводный интерфейс (сеть MicroLAN).
Сколько проводов необходимо для реализации однопроводного интерфейса.
Как выглядит физический ноль и физическая единица.
Как в однопроводном интерфейсе передается информационный ноль и информационная единица? Какова максимальная скорость  передачи?
Что такое серийный номер в однопроводном интерфейсе и какова его структура.
Какая команда позволяет Master определить номера всех Slave в сети MicroLAN.
Как выглядит сигнал сброса в сети MicroLAN.
